Kykers regoor die hele wêreld,
Op die oomblik, in Sy geloof, begin om Jesus te bedank vir 'n heerlike antwoord op jou gebed.
Terwyl jy wag om gesond te word, dank Hom vir die genesing van jou.
Terwyl jy wag om verlos te word, dank Hom vir die verlossing van jou in Sy geloof.
In Sy geloof.
Dankie Vader!
In Jesus Christus se naam bid ons!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Hallelujah.
Dit is om te wys dat jy vergewe is.
Sê, "Ek is vergewe".
As die Seun jou vergewe het, word jy verlos.
Word gered, in die naam van Jesus!
Van elke smaad, van alle skande, word gered, in die Naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Dank Hom.
In elke gebed, dank Hom.
Loof Hom in sy geloof.
Word gered, in die naam van Jesus!
Van elke smaad, elke skande, word gered, in die Naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Waar jy ook al is, wat jy ookal doen, van elke smaad, elke skaamte -
word verlos, in die naam van Jesus!
U is verlos, in die naam van Jesus!
Stem saam met my - ek kan sien jy word verlos.
U kinders het gekom.
U het gesê, "Kom na My, almal wat siek is."
Hulle het gekom.
Laat hulle los, in die naam van Jesus!
Spoel daardie gif, siekte, fibroid uit!
Siektes in hul niere, lewer - Ek beveel hulle uit!
Uit!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Wat satan ook al satan gebruik het om jou aan siekte, swakheid, siektes te verbind - word ontkoppel!
Wat satan ook al gebruik om jou te verbind tot vrugteloos, swakheid -
Word ontkoppel, in die naam van Jesus!
Word los in die naam van Jesus!
Ek kan sien jy word losgelaat.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Begin om die Here in sy geloof te bedank.
Dank Hom vir u vryheid.